Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 29=
Mestre.
Vá até à caverna.
Mestre Zhong Xi
está preso agora,
mas ele é o melhor cultivador
no Reino Lingyou.
EU...
Não pode matá-lo,
nem lhe fazer mal.
Só precisa...
Entendido. Fique tranquilo.
Eu retiro-me.
Quem és tu?
Estou aqui para te matar.
Foi o Jiusu que te enviou?
O Senhor está a celebrar
a vitória sobre a seita Liuguang.
Ele não tem tempo para si.
O quê?
Jiusu foi para a seita Liuguang?
Se Soberano Kong Hou
não continuou
uma onda de assassinatos,
isso levar-nos-ia
Um esforço considerável.
Kong Hou?
Kong Hou foi morto?
Onde fica Kong Hou?
O Soberano e o Senhor
estão a comemorar.
Impossível.
Responda-me.
O que fez exatamente Jiusu?
Para Kong Hou?
O Soberano enviou-me.
Se perder.
Pressa!
Tu!
Como se atreve a ficar parado!
Como se atreve!
Parar.
Quem está aí?
Como se atreve a intrometer-se em mim?
Ele é o Mestre Zhong Xi.
- Mover!
- Pressa!
Como está, Chang Le?
Zhong Xi, o que está aqui a fazer?
Mestre.
Não confie
esse demónio.
Após o Kong Hou da Seita Yunhua
chegaram à seita Liuguang,
Ela partiu numa onda de assassinatos,
ferindo gravemente o Mestre Jin Yue.
Não confie nela.
— O que é que ele tem de errado?
— Não se aproxime.
Diz-me.
Foi à seita Liughuang?
e sair numa onda de assassinatos,
Ferir o meu mestre?
Eu só fui lá para os trazer.
de volta aqui.
Eu dei as instruções.
Tratá-los bem.
Como pôde acontecer?
Zhong Xi,
confie em mim.
Então, por que razão ele diria isso?
Eu não fiz realmente nada.
- Zhong Xi.
- Vá-se embora!
Zhong Xi,
Não me culpe.
Há algo de suspeito nisso.
Eu não lhes fiz mal.
Eu vou provar-lhe isso.
E quanto à pessoa que enviou?
Meu senhor,
Após Zhong Xi ouvir as suas palavras,
Foi confrontar Kong Hou.
Você acha?
Zhong Xi duvida mesmo de Kong Hou?
Se ele não o fizer,
ainda tem
Um plano B brilhante.
Tem razão.
Ele deve acreditar no que as pessoas dizem.
dizem os membros da seita Liuguang.
Eu acabei de fazer isso
para Kong Hou.
Solte-me!
Obrigada à minha irmã.
Eu usei-a para capturar pessoas.
Com pouco esforço,
podemos capturar pessoas
da seita Liuguang.
Sem vergonha!
Se esse demónio
não nos ameaçou
com a vida do Mestre,
Vamos lutar até à morte.
Bastante leal.
Se enviarmos alguém
como ele para Zhong Xi,
Ele deve acreditar nisso.
É evidente que não é um mentiroso.
Demónio! O que queres?
Praticamente nada.
Só preciso que diga algumas palavras.
Ao Mestre Zhong Xi.
Wu Bei.
Sim, meu senhor.
O que queres?
Solte-me!
Após a toma deste comprimido,
Pensará o que o Senhor quiser que pense.
pensar.
Lembrar-se.
Após o Kong Hou da Seita Yunhua
chegaram à seita Liuguang,
Ela partiu numa onda de assassinatos,
ferindo gravemente o Mestre Jin Yue.
Não confie nela.
Após o Kong Hou da Seita Yunhua
chegaram à seita Liuguang,
Ela partiu numa onda de assassinatos,
ferindo gravemente o Mestre Jin Yue.
Não confie nela.
Wu Bei.
Faça-lhe alguns ferimentos.
Não deixe que o Mestre Zhong Xi
Acham que somos simpáticos.
Sim, meu senhor.
Kong Hou.
O que me fez?
Pare de lutar.
Estas cordas são fabricadas especialmente pela Jiusu.
Não se pode libertar.
Kong Hou.
Fazes...
Há algo de suspeito nisso.
Eu sei que está furioso.
sobre a morte do seu companheiro.
Mas,
confie em mim.
Com certeza encontrarei as provas.
Eu jamais mataria
Qualquer membro da seita.
Jiusu.
Vocês os dois,
onde estás
Vai para onde?
Procurar a morte?
Leve a lâmpada ao jovem mestre.
Eu cuido dele.
Aceite.
Não é possível.
Há muita gente aqui.
Não pode lutar contra todos eles sozinho.
Eu tenho nove vidas. Não se preocupe.
— Mas só tem mais um.
— Já chega.
Já se decidiu?
Lin Hu?
Kong Hou, liberta-me.
Preciso de salvá-los.
Não é uma atitude sábia.
Para lutar contra Jiusu agora.
Dê-me só um momento.
O que é a Lâmpada de Ancoragem da Alma?
Se for para Kong Hou,
Então dê-me isso.
Não é possível.
Lingbo.
(Porque é que ele cresceu?)
(tão poderoso)
(em tão pouco tempo?)
Kong Hou, liberta-me.
Preciso de salvá-los.
Lingbo.
Vá-se embora agora!
Não.
Nunca.
Eu não te vou deixar.
Não.
Lingbo.
Zhong Xi, aconteça o que acontecer,
Precisa de confiar em mim.
Kong Hou.
Jiusu, espera!
Eu deveria pegar
as suas vidas, eu próprio.
Você matá-los-ia?
Kong Hou.
Ajude-os a levantar-se.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
O que queres?
Caíste nas minhas mãos hoje.
Você tem mesmo muito azar.
Temos para si a Lâmpada de Ancoragem da Alma.
Sabe o que passamos?
Eu nunca te pedi para o fazeres.
Tudo bem.
Quer matar?
Então mate-me.
Deixem o Ling Bo ir.
Mata-me.
Então mato-te primeiro.
Não.
Eu decidi fazer.
Basta matar-me.
Lingbo.
Depois morrem os dois juntos.
Vocês estão a superestimar-se.
simplesmente procurando a morte.
Kong Hou.
Já que querem ser um casal
de amantes patéticos,
Vamos enterrá-los juntos.
Enterrando-os
Seria demasiado misericordioso.
Deixem os vossos cadáveres
apodrecer na natureza.
Estes dois são verdadeiramente detestáveis.
A Cerimónia da Ascensão está a aproximar-se,
Mas vieram para arranjar problemas.
Nojento!
Kong Hou,
Você tornou-se
Muito diferente de antes.
Como assim?
Não sou eu a irmã?
Nunca confia em ninguém?
Eu nunca disse que não confiava em ti.
Sempre confiei em ti.
Confie em mim?
Bom.
Então leve-me a cultivar
O tablet da Nuvem Negra amanhã.
Ok.
Amanhã,
vamos cultivar
juntos,
e ascender mais cedo.
Zhong Xi.
Fui atrasado por Wu Bei,
E simplesmente livraram-se dele.
Você fez
Já foi à seita Liughuang?
Matar os meus companheiros e ferir o meu mestre?
O que aconteceu
Para Lin Hu e Ling Bo?
Eu juro-lhe,
Nunca fiz mal a ninguém.
Qualquer pessoa da seita Liuguang.
Nem matei Lin Hu nem Ling Bo.
De qualquer forma,
Vou explicar.
tudo
para si adequadamente.
Venha comigo.
Mestre Zhong Xi.
É realmente o Mestre Zhong Xi.
Mestre.
Que bom que está bem.
Estão todos bem?
Pergunte-lhes você mesmo
o que fiz
na Secção Liuguang.
Foram todos capturados por Kong Hou?
Sim.
Aquele demónio Kong Hou
nos trouxe até aqui.
Ela atormentou-te?
Bem, não.
O que é que ela fez?
Na seita Liuguang?
Ela matou ou feriu?
nosso mestre?
Ela só vinha com cultivadores das trevas.
para nos ameaçar
com a sua vida,
exigindo dez discípulos
vir aqui com ela.
O chefe estava preocupado consigo.
Por isso, viemos aqui por vontade própria.
Veio aqui por vontade própria?
E o Chang Le?
Quando o vi,
Estava quase morto,
acusando Kong Hou de ter morto os nossos companheiros
e feriu o nosso mestre.
Quer dizer o Sr. Chang Le?
Foi levado ontem.
Por Wu Bei
e nunca mais voltou.
- Sim.
- Exatamente.
Lingbo.
Ling Bo, acorde.
-Ling Bo.
- Lin Hu.
Lin Hu.
Onde estamos?
Estamos no submundo?
EU...
Não sei
Se este for o submundo.
N-Não chore.
Nunca imaginei que morreria assim.
Eu nem sequer ultrapassei
Sénior Chang De,
Ou ainda, torne-se o Chefe.
— Não chore. Acalme-se.
— Por que razão morreria?
Acalme-se, Ling Bo.
Eu nem sequer...
Já fui beijada por alguém que amo.
P-Pára de chorar, Ling Bo.
Lingbo.
O que fez?
EU...
Eu também não sei.
Ling Bo, olha.
Um pirilampo.
Suficiente. Tu!
- O que me fizeste?
- Dói!
Os fantasmas não se magoam.
Mas dói mesmo!
Lingbo.
Ling Bo, dói mesmo.
Ainda não somos fantasmas.
O quê?
Espera.
Isso dói.
Dói?
Eu disse-te
- Podemos sentir...
- Como te atreves a beliscar-me!
— Como se atreve!
— Dói!
Lingbo.
Olhar.
As minhas mãos estão quentes?
Sim.
Certo?
Ainda estamos vivos.
Exatamente.
- Vivo.
Mas o Kong Hou não fez isso?
Só nos matar?
Deixe-me verificar.
Curado.
Não dói.
M-O meu também não dói.
Você também não?
(Encontro no Qingquan Inn)
Encontro no Qingquan Inn
(Em Yong City, em três dias.)
Em Yong City, em três dias.
Esta caligrafia...
-Kong Hou.
Xiao Pei contou-me em segredo
sobre este caminho.
Foi aqui que enviei
Lin Hu e Ling Bo partiram.
Não os matou?
Devem acordar em breve.
É o talismã mensageiro de Lin Hu.
Jovem Mestre, Ling Bo e eu estamos a salvo.
Kong Hou salvou-nos.
Agora vamos confrontar
Quem tentou matar-te.
Espera.
Lamento.
Eu entendi-te mal.
e magoar-te.
Não se preocupe com isso.
Alguém nesta situação?
instintivamente
Entendem-me mal,
Nem que seja por um instante.
Às vezes pergunto-me
quando eu
discriminação.
Então vou enlouquecer, perder a cabeça.
até desistir.
Agora,
Aquele que deveria confiar em si
Sou eu.
Aquele que não deveria duvidar de si.
Eu também sou assim.
Mas eu...
Desculpe, Kong Hou.
Todo o Reino Lingyou
vê-te como um traidor.
Eu deveria apoiar-te.
Lamento.
Todo o Reino Lingyou
Ele vê-me como um traidor.
Eu pensei
Eu ainda te tinha.
Isso nunca mais acontecerá.
A culpa é toda minha.
(Seita Yunhua)
Sénior,
conforme as suas instruções,
Adicionei mais quatro barreiras.
para impedir que os cultivadores
das trevas invadam novamente.
Bom.
Tan Feng e Ling Hui foram capturados.
Os discípulos estão desanimados,
mesmo negligenciando o seu cultivo.
- Mestre.
Miúdos.
Comigo aqui,
A seita Yunhua permanecerá de pé.
Alegrar
e concentrar-se no cultivo.
- Sim.
Sénior,
Deve estar exausto(a).
Talvez
Vá descansar cedo.
Como poderia descansar?
Aconteceram tantas coisas.
Não consigo descansar em paz.
Estás
Preocupado com Kong Hou?
Kong Hou foi atencioso.
Eu lembro-me
quando chegou o seu aniversário,
nós faríamos
Pergunte-lhe quais os presentes que ela desejava.
Mas ela sempre
Apenas livros de histórias solicitados.
Realmente.
Eu lembro-me
Presenteou-a com um presente.
uma fita de cabelo.
Ela prendeu o cabelo com ele.
e irradiava alegria.
Ela até veio
para nos mostrar a todos.
Ela eternizaria cada pequena bondade.
no seu coração.
Ela guarda todos estes presentes.
Você entregou-a em um baú.
Entre todos os meus discípulos,
Ela é a mais bem-comportada.
O mais obediente,
e muito atencioso.
Realmente.
Kong Hou é realmente um miúdo muito simpático.
Gostava que ela não fosse da linhagem sanguínea.
de cultivadores das trevas.
Qual é o problema nisso?
Ela não pode escolher.
ela própria.
A culpa não é dela.
Tudo bem.
Senhor, acalme-se.
Estou ciente de tudo isso.
Então por que é que disse isso?
O tablet Dark Cloud
não só amplifica
a energia da Matriz da Ascensão,
Contém também relíquias espirituais antigas.
Verdadeiramente incrível.
Jiusu, posso ver?
(Vento, Boi, Cavalo.)
(Uma polegada de terra.)
(Chuva oportuna.)
(Os grãos crescem.)
Entregue primeiro.
Continuaremos amanhã.
Jiusu, não seja mesquinho.
Deixe-me verificar mais um pouco.
Continuaremos amanhã.
Não tenha pressa no cultivo.
Não arranje desculpas.
Tudo bem, não vou olhar.
(O poder de Jiusu cresce de dia para dia.)
(Preciso de encontrar a última erva.)
(Erva Sangue de Dragão)
(Para restaurar o núcleo espiritual de Zhong Xi.)
(Onde se esconderia Jiusu?)
(o Tablet da Nuvem Negra?)
Vento, boi, cavalo. Um centímetro de terra.
Chuva oportuna. Grãos crescem.
Encontrei.
Jiusu escondeu-o muito bem.
Por que razão existem?
tantos armários aqui?
Como pesquisar?
As ervas de sangue de dragão prosperam à sombra.
Evitar luz intensa.
Vê este orbe?
É o Orbe de Radiância Solar.
némesis vegetal.
Sob o seu brilho,
em menos de meio tempo de duração de um incenso,
Todas as suas folhas
cair.
No tempo de duração de um incenso,
Você definhará completamente.
e morrer.
Meu senhor,
Eu vi o Kong Hou
entrou novamente.
Logo após cultivar consigo,
Porque é que ela voltaria sorrateiramente?
Nada parece suspeito aqui.
Eu criei uma barreira.
Meu senhor, sem ofensa.
É possível
Ela ultrapassou a sua barreira?
O que está a dizer?
Sangue.
Sangue?
Que tipo de sangue?
Estás
sugerindo
A Dragonblood Herbs anseia por sangue?
O meu sangue
é o mais fresco.
Se me conceder
uma erva de sangue de dragão,
Oferecerei o meu sangue como tributo.
Obrigado.
Como aconteceria?
As Ervas do Sangue de Dragão
Não consigo sair do reino secreto?
(Tudo está em equilíbrio.
Sem dor, não há ganho.)
Tudo está em equilíbrio.
Sem dor sem ganho.
O que significa?
Meu senhor, veja!
Ela conseguiu romper a sua barreira.
Se ela não teve más intenções,
Por que razão rompeu a sua barreira?
Ela está desconfiada.
Oh não, eles viram-me.
Kong Hou!
O que estás a fazer?
É cego?
Não me consegue ver
a praticar a Matriz da Ascensão?
A sua repentina intromissão
quase causou o meu desvio de qi.
Você está a mentir.
Meu senhor, ela está a esconder alguma coisa.
Em busca da morte!
Semeou discórdia.
repetidamente.
Merecem a morte!
Suficiente.
Foi apenas um mal-entendido.
Venho praticando isto há tanto tempo,
mas não consegue dominá-lo.
Eu simplesmente queria
Praticar mais.
Se desaprova,
Vou ficar por aqui.
Que nenhum de nós suba, pois.
Meu senhor,
Não alimente uma víbora no seu seio.
Ela deve estar a tramar alguma.
Pressa.
Mover!
Pressa!
Comportar-se.
Ultrajante!
Não aqui.
Mover!
Eu nunca esperei
Yong City seria assim.
A culpa é toda do Jiusu.
Zhong Xi, o que se passa?
Durante o cultivo da noite passada,
O meu fluxo de energia inverteu-se.
Invertido?
Como se sente agora?
Ondas de energia caótica surgem por dentro.
Isso não vai funcionar.
Vou regular a sua energia.
(A Sincronização da Harmonia)
(Exige tranquilidade absoluta.)
Foi incomodado(a) ontem à noite.
(Isso interrompeu a sua energia,)
(causando a inversão do fluxo de energia.)
(Além disso,)
(O seu núcleo espiritual permanece instável.)
(Cultivo imediato necessário.)
Zhong Xi, como se sente agora?
Muito melhor agora.
Já agora,
Há algo que preciso de te contar.
No reino secreto do Tablet da Nuvem Negra de Jiusu ,
Encontrei a Erva Sangue de Dragão.
Assim que o obtiver,
Posso restaurar a sua essência espiritual.
Obrigado, Kong Hou.
Eu já te disse.
Não há necessidade de agradecimentos entre nós.
Então não direi isso.
Ajoelhe-se!
- Ajoelhe-se!
Bata-lhes com força!
Parar!
Porque é que nunca te vi antes?
Há muitos que nunca viu.
Não se meta na minha vida.
O que queres dizer?
O Soberano enfatizou
Ela queria cultivadores saudáveis ​​e fortes.
Mas você derrotou-os com facilidade.
Como é que ela vai cultivar então?
Então diga-nos,
O que devemos fazer agora?
O Soberano precisa
vasos de energia espiritual intactos,
Não estes destroços quase inanimados!
Nós aceitá-los-emos.
Receberia mais alguns.
Leve-os.
Ir!
- Mover!
Pare de se fingir de morto!
Levantar-se!
Mover!
Olhar.
Parar!
Você não é um de nós.
Quem é você exatamente?
Somos nós
que derrotamos os malvados!
Onde está Kong Hou agora?
Ela permaneceu no seu quarto.
sem sair.
Ótimo então.
Certifique-se apenas de que ela se comporta.
até à Cerimónia da Ascensão.
Meu senhor, eu acho
Kong Hou
Nunca se comportou.
Com as portas fechadas,
Quem sabe o que ela está a tramar?
Acho que
deveríamos
Enviar pessoas para a monitorizar.
Que plano poderia ela dar?
no quarto dela?
Tudo bem.
Pode ir embora agora.
Compreendido.
Obrigado a ambos por nos terem salvo.
Não precisa. Vá-se embora agora.
Adeus.
Deixe comigo
a luta.
Ficarias atrás de mim.
O quê? Acha que sou fraco?
Lutamos juntos!
Não acho que seja fraco.
Mas
Lutar é muito perigoso para si.
Depois,
Pode ficar atrás de mim.
E eu proteger-te-ia.
Eu sei que é um lutador.
e o seu cultivo é avançado.
Mas
Quero que fique atrás de mim.
Deixe comigo
tais perigos daqui para a frente.
Eu sei.
Eu sei o que quer dizer.
Na verdade,
Tenho algo para te contar.
V-Vá em frente.
Nesse dia, no Salão do Cultivador Sombrio,
Protegeu-me de Jiusu.
Naquele momento, pensei
Eu simplesmente não conseguia
Seja alguém que protege.
Eu também preciso de te proteger.
De agora em diante,
Enfrentámos tudo juntos.
E...
- Eu...
- Ling Bo.
— Eu...
— Nem sei
O que dizer agora?
Sabes que eu...
— Não terminei.
— Continue você.
Na verdade,
Eu gosto mesmo de ti.
E eu quero ficar contigo.
Como eu?
Quer ficar comigo?
Seu idiota.
EU...
Então casarias comigo?
É uma honra para si.
Para casar comigo.
Mas ainda está a hesitar?
Não estou a hesitar.
Lingbo.
Não se importa
que eu seja um cultivador de demónios?
Enfrentamos a morte juntos.
Porquê preocupar-se com essas coisas agora?
E aí? Você quer?
Sim.
Sim, faço.
Sim, acredito mesmo.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪